Minori te lo dijo, ¿verdad?
En cuanto llegue el dinero, nos mudamos.
Su condición parece grave.
Es posible que no le queden más
que unos pocos meses.
Te mando las fotos
de la cena.
¡ Su mamá también ha estado trabajando
en mi contra!
¿Estan creando una nueva familia?
Yo nunca lo haré
¡Perdónalos!
¿Cuando recibiremos el dinero?
¡Se nos acaba el tiempo!
¿Qué sentido tiene casarnos con ella?
Gracias por el broche.
Me alegro de que haya ido al hospital.
¡No tuve que dar el regalo!
¡Te queda genial!
¡Te lo transmitiré, Riko!
¡Dios mío! ¡Muchísimas gracias!
¿Cómo va todo por allí?
Compraré un poco de pastel
y haré de buena suegra.
Te debo una. Gracias.
¡Hola!
¡Tengo un pastelito!
Te gusta, ¿verdad?
Sí, gracias.
Vamos a ver.
Voy a preparar un rico té caliente.
Minori, ¿té o café?
Sea lo que sea que estés tomando.
¿Está seguro?
Bueno, ¿qué tal esto?
Alguien me lo dio.
Toda tu bondad fue una mentira.
Tú...
Sólo quería mi dinero.
Por fin nuestro plan tan esperado
se está haciendo realidad.
¡Nuestra vida está por comenzar!
Tú también...
están más allá del perdón.
HASTA QUE DESTRUÍ A
LA OTRA FAMILIA DE MI MARIDO
¡Esto es muy bueno!
Honestamente
Quiero escupirtelo en la cara.
Eres muy considerado. Gracias.
Por supuesto. Somos familia.
Menuda familia eres.
Me haces reír.
¿Crees?
¿Podría ser una mamá maravillosa como tú?
¡Eres una mamá mucho mejor, Minori!
Trabajaba todo el tiempo
cuando Yudai era joven.
No pude pasar mucho tiempo con él.
No lo sabía.
¿Cómo se conocieron Yudai y ella?
¿Aprender sobre mi dinero?
¿Tienen alguna conexión
con el Grupo Tsukishiro?
Por cierto
Nunca me contaste sobre
cuando eras más joven.
No hay nada interesante que contar.
¡Quiero escuchar!
- ¿Lo haces?
- ¡Por supuesto!
Bien...
Lo he mantenido en secreto.
¿Qué es?
Yo en mi juventud.
Lo creas o no,
solía ser bastante popular.
¡Dios mío! Eres tan linda.
Esto seguro que llamará la atención.
Conocí al padre de Yudai a través de este trabajo
relacionado con un concurso.
Nos casamos y nos mudamos a Tokio.
Pero resultó que era un jugador.
Acumuló una tonelada de deuda
y rápidamente se metió en problemas.
Así que te llevaste al joven Yudai.
y lo dejó.
Sí.
Pero después de eso no fue
más fácil.
Trabajé día y noche.
Y aún así, apenas podíamos comer.
Siento pena por lo que
tuvo que soportar mi hijo.
¡Judá, ven!
Les demostrarás de qué estás hecho.
SE BUSCA AMA DE LLAVES
Luego conseguí un trabajo en la casa
del presidente de una gran empresa.
¿El presidente de una gran empresa?
Aquí hay una pieza premium
que he seleccionado para ti.
- ¡Qué bonito!
- Por favor.
Recógelo y míralo más de cerca.
Mi esposa tiene los pendientes
de esa serie.
Más champán, por favor.
Después de convertirme en ama de llaves,
mi vida cambió.
¿Cómo cambió?
Al realizar tareas domésticas como trabajo,
gané confianza.
También encontré un verdadero amigo
por primera vez.
Ella era una empleada joven.
-Buen trabajo.
-Gracias.
- ¡Sarubobo!
- ¿Qué?
Lo siento. Ese amuleto
es de mi ciudad natal, así que...
¿En serio? Yo también estuve allí
hasta los seis años.
¡Oh Dios mío!
Nunca me he topado con alguien
de mi ciudad natal en Tokio.
Pero ella era...
teniendo una aventura
Te traeré más té.
¿Podría ser ella...?
Esto es realmente bueno. Tómalo.
¡Gracias! ¡Me encantaría!
- Nos vemos.
- Gracias.
- Gracias por esperar.
- ¿Qué quieres comer hoy?
Oh, cuidado.
De repente se volvió distante
para ocultar su romance con el futuro
presidente, Susumu Tsukishiro.
Ella podría estar en las sombras ahora
pero algún día podría convertirse en
la Sra. Tsukishiro.
Eso me dejó con sentimientos encontrados.
Al Departamento Editorial
¡Te lo mereces!
- ¡Kisaragi!
- ¿Sí?
El presidente quiere verte
por el tabloide.
- ¿Qué tabloide?
- ¡Ven!
- ¡Date prisa! ¡Muévete!
- Espera.
Le supliqué
que terminara la relación.
Pero ella nunca escuchó.
Efectivamente,
la abandonaron y renunció a su trabajo.
Entonces oí
Ella estuvo en un accidente automovilístico
o algo así.
¿Un accidente de coche?
Dios mío, eso se puso deprimente.
Vamos a comer.
Estaba hablando de mi mamá,
estoy segura.
Cuando escuché que ella murió
y su hija
iba a heredar una fortuna
Mi corazón ardía
de envidia por tu hija, tú.
Así que ella trabajaba
en la casa de Tsukishiro.
Todo tiene sentido ahora.
Cuando me enteré de que estabas
en la misma escuela que Yudai
Sabía que era un regalo del cielo.
Fue entonces cuando encontré una manera de lograr
un futuro brillante y resplandeciente.
Pero ahora, estoy verdaderamente feliz.
Por ti y Yudai.
Yo también.
Soy tan bendecida de tenerte
como suegra.
Te odio.
Yo nunca lo haré
alguna vez te dejaré ser feliz.
¡Dios mío, eso estuvo bueno!
Muchas gracias por el obsequio.
Ahora finalmente ha llegado el momento.
He estado esperando esto
por mucho tiempo.
Hola.
Mamá me contó sobre tu abuelo.
Debe ser difícil.
¿Y Tsubasa?
-Está dormido.
-Gracias.
Lo siento por lo de hoy. Nos reservaste un lugar tan encantador.
No fue una situación cualquiera.
No te preocupes.
Debes estar exhausto.
Deberías irte a la cama.
Creo que lo haré.
Pero antes de eso
Quiero tu respuesta.
¿A qué?
A lo que te pregunté hoy.
No has respondido.
¿Qué?
¿Qué hago...?
¿De verdad significa mucho para ti?
Estos 17 años...
¿Alguna vez has...?
¿De verdad me amaste?
¿De verdad quieres que te responda?
No podría preguntar esto ningún otro día.
Bueno.
Nunca te lo había dicho antes.
Entre nosotros chicos
siempre fuiste
El favorito.
¿En serio lo era? No tenía ni idea.
Me daba mucha vergüenza decírtelo.
¿Y?
La primera vez que hablamos
¿Estabas feliz?
¿Fui feliz?
Fue más bien algo como
"¡Por fin lo logré!", supongo.
Fue una coincidencia
Pero así fue como terminamos juntos.
¿Fue realmente una coincidencia?
¿No estabas esperando una oportunidad?
¿Acercarte a mí?
¿Puedo ofrecerte algo?
Tomaré té de cebada.
Sí, señora.
Ese día,
mi destino se puso en marcha.
¿Esa chica es Minori Kume?
¿Qué? ¿Cómo lo sabes?
Un poco de historia.
- ¿Historia?
- De todos modos
Deberías invitarla a salir.
Vaya, ¿de dónde salió eso?
Ella es tan linda. Los sentimientos crecerán
a medida que pasen tiempo juntos.
No puedo.
Me gusta alguien más.
Simplemente salgan con ambos
sin que los atrapen.
¡De ninguna manera!
¿Quieres vivir toda tu vida
constantemente preocupado por el dinero?
¿Qué?
No lo entiendo.
Esto es algo muy importante para nosotros,
tú y para mí.
Si te casas con ella
Nunca tendrás que preocuparte
por el dinero. ¡Podemos ser felices!
¿Donde esta?
Sinceramente,
ya estaba harto de ser pobre.
Así que yo...
¡Eres tan torpe!
¡Lo lamento!
¡Disculpe!
¿Se te cayó esto?
La invité a salir,
tal como mamá había planeado.
Pero...
Nos volvimos a cruzar de adultas.
Riko se había convertido en madre soltera.
En ese momento
Recordé lo que dijo mamá.
Simplemente salgan con ambos
sin que los atrapen.
Mi doble vida casi ha terminado.
Aquí tienes.
Gracias.
Ey.
Dime la verdad.
Mientras salíamos...
¿Alguna vez te sentiste atraído
por otra persona?
¿Qué?
Por supuesto que no.
Cuando nos conocimos en la escuela secundaria...
Pensé
"Oye, tal vez esto sea el destino".
Si tuviera otra vida para vivir...
Yo lo haría...
elegiros de nuevo.
¿Estás bien?
Estaba saboreando la sensación
de tener tanta suerte.
Entonces...
Para responder a tu pregunta
estos 17 años...
Realmente han sido una bendición...
Por tu culpa.
Sigamos fuertes.
Y nunca lo dirías
me amas.
Papá.
Corta los lazos con ellos rápidamente,
para que no reciban ni un solo centavo.
Necesitamos poner en marcha
su divorcio.
Divorcio...
Bueno.
Por cierto...
¿Qué pasó con el hijo de esa mujer?
¿Harías cualquier cosa por mí?
"Cualquier cosa"?
Creo...
Tendré un trabajo para él más tarde.
Espero
verte mañana.
Soy Minori Kume.
Tengo algo sobre ti.
Aguanta un poco más.
Nos encargamos del divorcio y matrimonio.
una vez que sus acciones estén a mi nombre
y todos los preparativos estén hechos.
¿Realmente funcionará tan fácilmente?
No había manera de que ella pudiera manejar
tanta riqueza.
Ella vendrá corriendo a pedirme ayuda,
así que me haré cargo.
Crees que lo sabes todo
sobre tu esposa.
¡Diecisiete años!
He estado con ella desde la secundaria.
Nadie la entiende
mejor que yo.
Desde la secundaria...
Eso es un tiempo bastante largo.
El tiempo lo es todo en un divorcio.
Con el apellido de Tsubasa
cambiando a Kume
Tal vez debería ser justo antes de
su escuela primaria.
¿Kume?
El plan de estudios aprobado por la Sra. Kume
¿Por qué no lo vi antes?
Estaba tan ciego.
Es esto
¿su letra?
¿Me va a quitar a Wataru
?
¿Adónde vas?
Te pregunté a dónde ibas.
¡Esperar!
- ¡Quítate del camino!
- ¡No, espera!
¡No vas a ir con esa mujer!
¡No lo voy a permitir!
Ella es...
No es lo que piensas.
Mis notas subieron
por su consejo
Esa mujer está tratando
de vengarse de mí.
¡Y ella te está usando para eso!
Yo sé eso.
¿Qué?
Lo sé todo.
Entonces ¿por qué?
Porque...
Todavía me gusta...
¡Ya basta!
Sabes que ella está mintiendo,
¿y aún así vas a defenderla?
Ella es la víctima.
¿Crees que no hiciste nada malo?
¡Fuiste tú
quien se fue tras un hombre casado!
¿Alguna vez has pensado en?
¿Qué se siente al ser engañado?
I...
No tenía idea
de cuánto estaba sufriendo.
Mamá.
Nosotros somos los que infligimos dolor.
Solo pensé...
Yo solo quería
que tengas un papá.
Esa es simplemente tu agenda egoísta.
¿Me estás culpando por tu aventura?
¡No! ¡Eso no es lo que estoy diciendo!
Tú...
¿Tienes idea de
cuánto he hecho para criarte?
¡Diablos si lo supiera!
- ¡Wataru, espera!
- ¡No me toques!
- ¡Wataru!
- ¡Déjame ir!
¿Sí?
¿Qué pasó?
Adelante.
Mira, vas a coger un resfriado.
¿Qué pasó?
Toalla.
Lo lamento.
Puedes usar esta toalla.
Quería verte.
Allá.
Entonces, ¿qué es?
¿Algo que puedas contarme?
I...
se fue de casa.
¿Qué?
Me preguntaste
Si hiciera algo por ti.
Soy...
de tu lado
Sé
Quieres venganza.
Es culpa de mi mamá.
Ella te hizo mucho daño.
Lo siento mucho.
No.
No te disculpes
Por favor.
Menores de edad.
I...
No digas más.
No puedo parar ahora
Entonces...
¿Qué tengo que hacer?
Qué puedo hacer...
¿para que nos perdones?
Bien. Está aclarado.
Bueno.
Cuidarse.
¿Olvidaste algo?
Señorita Muto.
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Qué?
Estaba mirando.
Invitaste a tu ex alumno
a tu casa.
No es así. Estaba lloviendo.
¿No tienes vergüenza?
En serio, estás malinterpretando.
Entonces, ¿puedes contarle a la gente lo que hiciste?
¿Qué?
Wataru tiene exámenes este año.
Este año podría decidir
todo su futuro.
¿Te gusta jugar
con la vida de las personas?
Eso es bajo.
Desagradable.
Yo nunca...
Te perdono, siempre.
Perdonar.
No perdonar.
Igual que ellos
Soy
imperdonable.
Abuelo.
Sabes que nunca
Quería ser como mamá.
Todos estos años...
Ella destruyó la familia de alguien.
Eso es imperdonable.
Así que pensé que la habían castigado.
Incapaz de casarse con el hombre que amaba
Ella estaba sola
y yo sentía pena por ella.
Pero...
Supongo...
No soy tan diferente de ella.
Igual que ella...
No pude tener un matrimonio feliz.
Yo y mamá...
¿Susumu Tsukishiro?
¿Arruinar nuestras vidas?
¿Qué opinas?
Abuelo.
¿Estás adolorido?
- Voy a llamar al médico.
- Estoy bien.
-Estoy bien.
-Abuelo.
¿Qué es?
Soy...
Lo lamento.
Te deseo
para vivir tu vida.
Tu propia vida.
¿Abuelo?
Abuelo.
¿Lo hago?
¿Aún tengo derecho
a vivir mi propia vida?
¿El derecho a ser feliz?
Porque
No hay vuelta atrás para mí.
No tengo más remedio
que seguir siendo imperdonable.
Será mejor que estés preparado, Yudai.
Tu mamá también.
Y...
tú, que nos atormentaste a mi mamá y a mí.
Yo nunca lo haré
te perdono
Hablando de asuntos financieros.
Te ayudaré con cualquier cosa.
Somos familia.
Por favor termina las cosas con mi mamá.
¡Lo hice!
¡Me engañaste! ¡Mocoso!
Traducido por:
Fumiko Furukawa